Нужно реализовать одностраничное приложение для онлайн-записи.

Рекомендации по дизайну, ассеты: https://www.dropbox.com/sh/5udx273ia9m0f70/AAC2UI83OiwA7IXlOd4_hTUTa?dl=0

## Сценарий работы приложения

* Пользователь открыл страницу
    * Отображается актуальная информация для выбранного города (адрес, стоимость, телефоны).
    * По умолчанию выбран город "Владивосток".
    * В селектах "Дата" и "Время" актуальные данные.
* Пользователь сменил город
    * Актуализируется информация (адрес, стоимость, телефоны) для выбранного города.
    * Отправляется запрос, используя ID города, на получение списка доступных для записи часов. Бэкенд возвращает в ответе часы сгруппированные по дням.
    * После получения ответа, в селектах "Дата" и "Время" необходимо актуализировать данные. Часы, для которых `is_not_free === true` не выводятся. Дни, в которых нет свободных часов не выводятся.
* Пользователь заполняет форму, нажимает "Записаться"
    * Получает сообщение об успешной записи, форма очищается.
    * Введенные данные сохраняются в хранилище.

## Дополнительные требования

* Должен быть отдельный роут (/orders) со списком всех записей в виде простой таблички. Возможность удалить запись.
* Формат для дней: `Воскресенье, 1 июля`. Формат для часов: `10:00-11:00`.
* Все поля обязательны для заполнения. Пустые поля должны подсвечиваться. Валидация должна происходить в момент потери фокуса.

## Данные

### Получить список городов

`https://www.mocky.io/v2/5b34c0d82f00007400376066?mocky-delay=700ms`

Пример ответа:

```json
{
    "cities": [
        {
            "id": "5b348105320000781bd1e422",
            "name": "Приморск",
            "address": "ул. Малая 9",
            "phones": ["79990010101"],
            "price": 1000
        },
        ...
    ]
}
```

### Получить список доступных дней и временных промежутков по ID города

`https://www.mocky.io/v2/{ID}?mocky-delay=700ms`

Пример ответа:

```json
{
    "message": "",
    "success": true,
    "data": {
        "2018-06-28": {
            "2018-06-28 10:00:00": {
                "day": "2018-06-28",
                "begin": "11:00",
                "end": "12:00",
                "date": "2018-06-28 11:00:00",
                "is_not_free": true
            },
            ...
        },
        ...
    }
}
```

## Пожелания

* в идеале, использовать React + Redux, но не обязательно
* данные можно сохранять в localStorage